Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# aboutKit.ourApps.miHoYoCopyrightNotice
source: Copyright (excl. the Swift program part of this app): (c) All rights reserved by miHoYo and its subsidiaries. Other properties and any right, title, and interest thereof and therein (intellectual property rights included) not derived from miHoYo's game titles ("Star Rail", "Genshin Impact", "Zenless Zone Zero", etc.) belong to their respective owners.
ja: 著作権（このアプリの Swift プログラム部分を除く）：(c) 株式会社米哈遊（上海本社）およびその子会社がすべての権利を保有します。米哈遊社のゲームタイトル（「星穹鉄道（スターレイル）」、「原神」、「絶区零（ゼンレスゾーンゼロ）」など）に由来しないその他の財産およびそれに関連するすべての権利、所有権、利益（知的財産権を含む）は、それぞれの所有者に帰属します。
ko: 저작권 (이 앱의 Swift 프로그램 부분 제외): (c) miHoYo 및 그 자회사들이 모든 권리를 보유합니다. miHoYo의 게임 타이틀("Star Rail", "Genshin Impact", "Zenless Zone Zero" 등)에서 파생되지 않은 기타 자산 및 이에 관련된 모든 권리, 소유권, 이익(지적 재산권 포함)은 각 소유자에게 귀속됩니다.
zh_hans: 版权（不包括本应用程序的 Swift 程序部分）：(c) 由上海米哈游网络科技股份有限公司及其子公司保留所有权利。其他财产以及任何权利、所有权和利益（包括知识产权）若非源自米哈游自有之游戏品牌（《星穹铁道》、《原神》、《绝区零》等），则属于其各自的所有者。
zh_hant: 版權（不包括本應用程式的 Swift 程式部分）：(c) 由上海米哈遊網絡科技股份有限公司及其子公司保留所有權利。其他財產以及任何權利、所有權和利益（包括智財權）若非源自米哈遊自有之遊戲品牌（《星穹鐵道》、《原神》、《絕區零》等），則屬於其各自的所有者。

# aboutKit.ourApps.pizzaStudio
source: Pizza Studio
ja: Pizza Studio (ピザスチューディオ)
ko: 피자 스튜디오
zh_hans: 披萨工作室
zh_hant: 披薩工作室

# aboutKit.ourApps.pizzaStudio.description
source: A FOSS developer team.
ja: FOSSアプリを開発するチーム。
ko: FOSS 개발자 팀
zh_hans: 某个免费自由软件开发团队。
zh_hant: 某個免費自由軟體開發團體。

# aboutKit.ourApps.pizzaStudioCopyrightNotice
source: Copyright (the Swift program part of this app, excluding the data models used for decoding external JSON files): (c) 2024 and onwards Pizza Studio (AGPL v3.0 License or later).
ja: 著作権（このアプリのSwiftプログラム部分のみ；外部JSONファイルのデコードに使用されるデータモデルを除く）：(c) 2024年以降 Pizza Studio（AGPL v3.0ライセンスまたはそれ以降）。
ko: 저작권 (이 앱의 Swift 프로그램 부분, 외부 JSON 파일 디코딩에 사용된 데이터 모델 제외): (c) 2024년 이후 Pizza Studio (AGPL v3.0 라이선스 또는 그 이후 버전).
zh_hans: 版权（此应用程序的 Swift 程序部分，不包括用于解码外部 JSON 文件的数据模型）：(c) 2024 年及以后 Pizza Studio（AGPL v3.0 许可证或更高版本）。
zh_hant: 版權（此應用程式的 Swift 程式部分，不包括用於解碼外部 JSON 檔案的資料模型）：(c) 2024 年及以後 Pizza Studio（AGPL v3.0 許可證或更高版本）。

# aboutKit.ourApps.pzHelper
source: The Pizza Helper
ja: ピザ助手（無印）
ko: 피자 도우미
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# aboutKit.ourApps.pzHelper.description
source: - The successor of both PizzaHelper4Genshin and PizzaHelper4HSR. Powered by the next-generation United Pizza Engine. - This app is not a miHoYo official product but a fan creation.
ja: - 今までの「原神ピザ」と「崩スタピザ」を統合し、両アプリの後継者として、次世代エンジン『統一ピザエンジン』で開発したアプリである。 - このアプリはmiHoYoの公式製品ではなく、ファンが作成したものです。
ko: - PizzaHelper4Genshin 및 PizzaHelper4HSR의 후계자. 차세대 United Pizza Engine으로 구동됩니다. - 이 앱은 miHoYo의 공식 제품이 아니라 팬이 만든 창작물입니다.
zh_hans: - 是「原神披萨小助手」与「星铁披萨小助手」的继任者，受次世代「统一披萨引擎」的加持。 - 本应用不是米哈游的官方产品，而是粉丝创作。
zh_hant: - 是「原神披薩小助手」與「星鐵披薩小助手」的繼任者，受次世代「統一披薩引擎」的加持。 - 敝應用不是米哈遊的官方產品，而是粉絲創作。

# aboutKit.ourApps.pzHelper4BA
source: Pizza Helper for Blue Archive
ja: BAピザ助手
ko: 블루 아카이브 피자 도우미
zh_hans: 蔚蓝档案披萨小助手
zh_hant: 蔚藍檔案披薩小助手

# aboutKit.ourApps.pzHelper4BA.description
source: A good utility for every Sensei.
ja: 先生たちの用心棒。
ko: 모든 센세이를 위한 좋은 유틸리티
zh_hans: 施教之神器。
zh_hant: 施教之神器。

# aboutKit.ourApps.pzHelper4GI
source: Pizza Helper for Genshin
ja: 原神ピザ助手
ko: 피자 헬퍼 포 원신
zh_hans: 原神披萨小助手
zh_hant: 原神披薩小助手

# aboutKit.ourApps.pzHelper4GI.description
source: Deprecated and integrated into The Pizza Helper.
ja: 淘汰済み。すべての機能はすでに「ピザ助手（無印）」に搭載されている。
ko: 피자 도우미에 통합되어 더 이상 사용되지 않음
zh_hans: 已淘汰。相关功能被并入以统一披萨引擎加持的披萨小助手。
zh_hant: 已淘汰。相關功能被併入以統一披薩引擎加持的披薩小助手。

# aboutKit.ourApps.pzHelper4HSR
source: Pizza Helper for HSR
ja: 崩スタピザ助手
ko: HSR 피자 도우미
zh_hans: 星铁披萨小助手
zh_hant: 星鐵披薩小助手

# aboutKit.ourApps.pzHelper4HSR.description
source: Deprecated and integrated into The Pizza Helper.
ja: 淘汰済み。すべての機能はすでに「ピザ助手（無印）」に搭載されている。
ko: 피자 도우미에 통합되어 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_hans: 已淘汰。相关功能被并入以统一披萨引擎加持的披萨小助手。
zh_hant: 已淘汰。相關功能被併入以統一披薩引擎加持的披薩小助手。

# oobe.button.next
source: Next
ko: 다음

# oobe.feature.backupYourData.detail
source: FOSS never means eternal availability / reliability. Be responsible to your data by proactively exporting your gacha records as UIGF files for backup.
ja: FOSSアプリは、ずっと安定して使えるとは限らないので、ガチャ履歴などはUIGF形式でこまめにバックアップしてデータを守って下さいね！
ko: FOSS는 영원한 가용성 / 신뢰성을 의미하지 않습니다. 가챠 기록을 UIGF 파일로 백업용으로 미리 내보내어 데이터에 대한 책임을 지십시오.
zh_hans: FOSS并不意味着可以一直安定地使用。请对自己的数据负责。您可以勤加备份自己的抽卡记录（导出为 UIGF 格式）。
zh_hant: FOSS並不意味著可以一直安定地使用。請對自己的資料負責。您可以勤加備份自己的抽卡記錄（匯出為 UIGF 格式）。

# oobe.feature.backupYourData.title
source: Backup Proactively
ja: こまめにバックアップ
ko: 사전 백업
zh_hans: 请勤加备份
zh_hant: 請勤加備份

# oobe.feature.contactDevs.detail
source: You may refer to “Settings -> About” to know how to contact the devs for possible help.
ja: 開発チームへの連絡先は、アプリ内の「アプリ設定→アプリについて」に記載されていますので、そちらをご覧下さい！
ko: 도움이 필요할 때 개발자에게 연락하는 방법을 알려면 “설정 -> 정보”를 참조하십시오.
zh_hans: 您在「设定->关于」画面可以找到开发者们的联络方式。这或许可以帮到您。
zh_hant: 您在「設定->關於」畫面可以找到開發者們的聯絡方式。這或許可以幫到您。

# oobe.feature.contactDevs.title
source: Contact Us
ja: 開発チームへの連絡方法
ko: 문의하기
zh_hans: 联络开发者
zh_hant: 聯絡開發者

# oobe.feature.menuButton.detail
source: It situates at top-trailing corner of the UI when it's available. Tap it to call the feature menu.
ja: このアイコンが(UIの右上隅に)表示された時に、それをタップすれは、さまざまな機能が使えるメニューを呼び出すことが出来ます！
ko: 사용 가능할 때 UI의 오른쪽 상단에 위치합니다. 기능 메뉴를 호출하려면 탭하세요.
zh_hans: 该按钮会在可用时在画面右上角显示。点击即可弹出功能选单。
zh_hant: 該按鈕會在可用時坐落於畫面右上角。點一下就可以叫出功能選單。

# oobe.feature.menuButton.title
source: Menu Icon
ja: メニューアイコン
ko: 메뉴 아이콘
zh_hans: 选单按钮
zh_hant: 選單按鈕

# oobe.feature.notification.detail
source: Get noticed when your in-game player stamina is full. This is configurable through in-app settings.
ja: ゲーム内のスタミナが全回復した時に通知を受け取ることができます！この設定はアプリ内の設定で変更可能です！
ko: 게임 내 플레이어 스태미나가 가득 찰 때 알림을 받습니다. 이는 앱 내 설정을 통해 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 当玩家体力回满时，您可以收到通知。该功能可通过 App 设定画面来配置。
zh_hant: 當玩家體力回滿時，您可以收到通知。該功能可藉由 App 設定畫面來配置。

# oobe.feature.notification.title
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# oobe.feature.refugeeFromThePizzaHelper.detail
source: Your refugee plist file needs to be imported twice: first into the Local Profile Manager, and then into the Gacha Record Manager. These two modules will parse their respective data from the file.
ko: 난민 plist 파일은 두 번 가져와야 합니다: 먼저 로컬 프로필 관리자에서, 그 다음 가챠 기록 관리자에서. 이 두 모듈은 파일에서 각각의 데이터 유형을 추출합니다.

# oobe.feature.refugeeFromThePizzaHelper.title
source: Refugee from The Pizza Helper?
ko: The Pizza Helper 난민?

# oobe.feature.widget.detail:%@
source: This app supports Dynamic Island, Live Activities, and multiple kinds of widgets. Please tap [here](%@) to read Apple official articles to learn how to use widgets.
ja: このアプリではDynamic Island、ライブアクティビティ、様々なウィジェットに対応しています。ウィジェットの使い方を学びたい場合は「[こ↑こ↓](%@)」←をタップしてAppleの公式記事をご覧下さい！
ko: 이 앱은 Dynamic Island, Live Activities 및 여러 종류의 위젯을 지원합니다. 위젯 사용법을 배우려면 [여기](%@)를 눌러 Apple 공식 기사를 읽어보세요.
zh_hans: 本软件支持灵动岛 (动态岛)、实时活动 (Live Activity）、以及各种小工具。请点按[此处](%@)阅读 Apple 官方的说明手册来学习如何使用小工具。
zh_hant: 敝應用支援動態島、即時動態（Live Activity）、以及各種小工具。請點按[此處](%@)閱讀 Apple 官方的說明手冊來學習如何使用小工具。

# oobe.feature.widget.title
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小工具 (小组件)
zh_hant: 小工具

# watch.dailyNote.card.cosmicStrife.label
source: Cosmic Strife
ko: 우주 분쟁

# watch.dailyNote.card.dailyTask.label
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼・訓練
ko: 일일 커미션
zh_hans: 每日委托
zh_hant: 每日委託

# watch.dailyNote.card.expedition.label
source: Expedition
ja: 派遣依頼
ko: 탐사
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# watch.dailyNote.card.giTrounceBlossom
source: Trounce Blossom
ja: 征討の花
ko: 도전 진홍 연꽃
zh_hans: 征讨之花
zh_hant: 征討之花

# watch.dailyNote.card.homeCoin.label
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
ko: 현세 화폐
zh_hans: 洞天宝钱
zh_hant: 洞天寶錢

# watch.dailyNote.card.hsrEchoOfWar.label
source: Echo of War
ja: 歴戦余韻
ko: 전쟁의 여운
zh_hans: 历战余响
zh_hant: 歷戰餘響

# watch.dailyNote.card.simulatedUniverse.label
source: Simulated Universe
ja: 模擬宇宙
ko: 모의 우주
zh_hans: 模拟宇宙
zh_hant: 模擬宇宙

# watch.dailyNote.card.transformer
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器
ko: 매개변수 변압기
zh_hans: 参量质变仪
zh_hant: 參數質變儀

# watch.dailyNote.card.zzzHollowZeroBountyCommission.label
source: Bounty Commission
ja: 懸賞依頼
ko: 현상금 의뢰
zh_hans: 悬赏委托
zh_hant: 懸賞委託

# watch.dailyNote.card.zzzHollowZeroInvestigationPoint.label
source: Investigation Point
ja: 調査ポイント
ko: 조사 포인트
zh_hans: 调查点数
zh_hant: 調查點數

# watch.dailyNote.card.zzzScratchableCard.done
source: Scratched
ja: 引き済み
ko: 스크래치된
zh_hans: 已刮取
zh_hant: 已刮取

# watch.dailyNote.card.zzzScratchableCard.label
source: Scratch Cards
ja: スクラッチ
ko: 즉석 복권
zh_hans: 刮刮卡
zh_hant: 刮刮樂

# watch.dailyNote.card.zzzScratchableCard.notYet
source: Available
ja: 引ける
ko: 사용 가능
zh_hans: 可以刮
zh_hant: 可以刮

# watch.dailyNote.card.zzzVHSStoreInOperationState.label
source: VHS Store
ja: ビデオ屋
ko: VHS 상점
zh_hans: 录像店经营
zh_hant: 錄影店經營

# watch.dailyNote.card.zzzVitality.label
source: Vitality
ja: 活躍度
ko: 활력
zh_hans: 活跃度
zh_hant: 活躍度

# watch.finished
source: Finished
ja: 完成済み
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# watch.infoBlock.refilledAt:%@
source: Refilled at %@
ja: %@に全回復
ko: %@에 보충됨
zh_hans: %@ 回满
zh_hant: %@ 回滿

# watch.pending
source: Pending
ja: 進捗中
ko: 보류 중
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# watch.profile.manage.title
source: Manage Profiles
ja: プロフィール管理
ko: 프로필 관리
zh_hans: 管理本地账号
zh_hant: 管理本機帳號

# watch.settings.navTitle
source: Widget Settings
ja: ウィジェット設定
ko: 위젯 설정
zh_hans: 小组件设定
zh_hant: 小工具設定

# watch.stamina
source: Player Stamina
ja: スタミナ
ko: 플레이어 체력
zh_hans: 玩家体力
zh_hant: 玩家體力

# watch.stamina.fullyCharged
source: Fully Charged
ja: 全回復済み
ko: 충전 완료
zh_hans: 已回满
zh_hant: 已回滿

# watch.sync.tips
source: Please wait for the data to sync from iCloud. If you are on TestFlight, you probably have to force-push the local profiles to this watch from the iOS version of this app.
ja: プロファイル資料がiCloudから同期してくるのを待ってください。TestFlight の場合、当アプリのiOS版からこの端末へ押し込む必要もある場合がございます。
ko: iCloud에서 데이터를 동기화할 때까지 기다려 주십시오. TestFlight를 사용하는 경우 이 앱의 iOS 버전에서 이 시계로 로컬 프로필을 강제로 푸시해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 请等待账号从 iCloud 同步。在您使用的是 TestFlight 版本时，您可能需要通过本 App 的 iOS 版强制向当前手表推送本地账号数据。
zh_hant: 請等待帳號從iCloud同步。如果您使用的是 TestFlight 版本的話，您可能需要藉由敝應用的 iOS 版強制向當前手錶推送本機帳號資料。

# watch.widget.settings.sync.speed:%@
source: Per %@
ja: %@毎
ko: %@당
zh_hans: 每 %@
zh_hant: 每 %@

source: Error: %@
ja: エラー: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误: %@
zh_hant: 錯誤: %@

# app.dailynote.card.cosmic_strife.label
source: Cosmic Strife
ko: 우주 분쟁

# app.dailynote.card.dailyTask.extraReward.notReceived
source: Extra Reward Available
ja: 追加報酬 未受取
ko: 추가 보상 사용 가능
zh_hans: 额外奖励 待领取
zh_hant: 額外獎勵 待領取

# app.dailynote.card.dailyTask.extraReward.received
source: Extra Reward Retrieved
ja: 追加報酬 受取済
ko: 추가 보상 수령 완료
zh_hans: 额外奖励 已领取
zh_hant: 額外獎勵 已領取

# app.dailynote.card.dailyTask.label
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼
ko: 일일 커미션
zh_hans: 每日委托
zh_hant: 每日委託

# app.dailynote.card.daily_training.label
source: Daily Training
ja: デイリー訓練
ko: 일일 훈련
zh_hans: 每日实训
zh_hant: 每日實訓

# app.dailynote.card.dispatch.label
source: Assignments
ja: 派遣依頼
ko: 과제
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# app.dailynote.card.error.pleaseCheckAtProfileMgr
source: Please go to the Settings Page to check possible connectivity issues with this local profile.
ja: アプリ設定でこのプロファイルの接続問題をご確認ください。
ko: 설정 페이지로 이동하여 이 로컬 프로필과 관련된 연결 문제를 확인하세요.
zh_hans: 请前往 App 设定页面检查该本地账号的网络连接异常。
zh_hant: 請前往 App 設定頁面檢查該本機帳號的網路連線故障。

# app.dailynote.card.expedition.label
source: Expedition
ja: 探索派遣
ko: 원정
zh_hans: 探索派遣
zh_hant: 探索派遣

# app.dailynote.card.giTrounceBlossom.label
source: Trounce Blossom
ko: 트라운스 블로섬

# app.dailynote.card.homeCoin.label
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
ko: 왕국 화폐
zh_hans: 洞天宝钱
zh_hant: 洞天寶錢

# app.dailynote.card.hsr_echo_of_war.label
source: Echo of War
ja: 歴戦余韻
ko: 전쟁의 여운
zh_hans: 历战余响
zh_hant: 歷戰餘響

# app.dailynote.card.parametricTransformer.label
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器
ko: 파라메트릭 트랜스포머
zh_hans: 参量质变仪
zh_hant: 參數質變儀

# app.dailynote.card.resin.label
source: Original Resin
ja: 天然樹脂
ko: 원신
zh_hans: 原粹树脂
zh_hant: 原粹樹脂

# app.dailynote.card.simulated_universe.label
source: Simulated Universe
ja: 模擬宇宙
ko: 시뮬레이션된 우주
zh_hans: 模拟宇宙
zh_hant: 模擬宇宙

# app.dailynote.card.trailblazePower.label
source: Trailblaze Power
ja: 開拓力
ko: 개척의 힘
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# app.dailynote.card.unit.days
source: d
ja: 日
ko: ㄷ
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# app.dailynote.card.zzzBatteryEnergy.label
source: ZZZ Energy
ja: ZZZ エネルギー
ko: ZZZ 에너지
zh_hans: 绝区电量
zh_hant: 絕區電量

# app.dailynote.card.zzzHollowZeroBountyCommission.label
source: Bounty Commission
ja: 懸賞依頼
ko: 현상금 의뢰
zh_hans: 悬赏委托
zh_hant: 懸賞委託

# app.dailynote.card.zzzHollowZeroInvestigationPoint.label
source: Investigation Point
ja: 調査ポイント
ko: 조사 포인트
zh_hans: 调查点数
zh_hant: 調查點數

# app.dailynote.card.zzzScratchableCard.done
source: Scratched
ja: 引き済み
ko: 스크래치된
zh_hans: 已刮取
zh_hant: 已刮取

# app.dailynote.card.zzzScratchableCard.label
source: Scratch Cards
ja: スクラッチ
ko: 즉석 복권
zh_hans: 刮刮卡
zh_hant: 刮刮樂

# app.dailynote.card.zzzScratchableCard.notYet
source: Available
ja: 引ける
ko: 사용 가능
zh_hans: 可以刮
zh_hant: 可以刮

# app.dailynote.card.zzzVHSStoreInOperationState.label
source: VHS Store
ja: ビデオ屋
ko: VHS 상점
zh_hans: 录像店经营
zh_hant: 錄影店經營

# app.dailynote.card.zzzVitality.label
source: Today’s Vitality
ja: 今日の活躍度
ko: 오늘의 활력
zh_hans: 今日活跃度
zh_hant: 今日活躍度

# app.dailynote.noCard.suggestion
source: No local profile found on this device. You may switch to the App Settings page and add one. :)
ja: この端末でプロファイルを見つけませんでした。アプリ設定画面で新しいプロファイルをご追加ください。
ko: 이 장치에서 로컬 프로필을 찾을 수 없습니다. 앱 설정 페이지로 이동하여 추가할 수 있습니다. :)
zh_hans: 尚未发现本地账号。请前往 App 设定页面新增一个本地账号。
zh_hant: 尚未發現本機帳號。請前往 App 設定頁面新增一個本機帳號。

# app.dailynote.noCard.switchToSettingsPage
source: Go To Settings Page
ja: 設定画面へ
ko: 설정 페이지로 이동
zh_hans: 前往设定页面
zh_hant: 前往設定頁面

# app.language.restartRequired.description
source: This does not apply to Widget and scheduled notifications. See FAQ for details.
ko: 이것은 위젯 및 예약된 알림에는 적용되지 않습니다. 자세한 내용은 FAQ를 확인하세요.
zh_hant: 這不適用於小工具和已排定的通知。詳細資訊請查看FAQ。

# dpv.characterInventory.navTitle
source: Character Inventory List
ja: 持っているキャラの一覧
ko: 캐릭터 인벤토리 목록
zh_hans: 角色库存清单
zh_hant: 角色庫存清單

# dpv.characterInventory.notice.EmptyInventoryResult
source: The fetched inventory result is empty.
ja: 受け取ったリストは空っぽでした。
ko: 가져온 재고 결과가 비어 있습니다.
zh_hans: 获取到的角色库存清单是空的。
zh_hant: 獲取到的角色庫存清單是空的。

# dpv.characterInventory.tapHereToSeePreviouslyCachedResults
source: Tap here to see previously cached results.
ja: 前回のキャッシュ済みのデータを見るには、ここをタップしてください。
ko: 이전에 캐시된 결과를 보려면 여기를 탭하세요.
zh_hans: 点击这里查看最近一次缓存的资料。
zh_hant: 點按這裡查看最近的暫存結果。

# dpv.peripherals.footer.whySomeContentsAreRemoved
source: The "Travel Stats" and "Trailblazing Stats" features have been intentionally removed, as they did not provide a better user experience compared to those offered by HoYoLAB and Miyoushe.
ja: 「旅の統計簿」および「開拓の統計」機能は、HoYoLABおよび米遊社が提供するものよりも優れたユーザー体験を提供できなかったため、削除されました。
ko: „여행 통계“와 „선구자 통계“ 기능은 HoYoLAB 및 Miyoushe가 제공하는 것보다 더 나은 사용자 경험을 제공하지 못해 의도적으로 제거되었습니다.
zh_hans: 「旅行统计」与「开拓统计」功能已被移除，因其无法提供比 HoYoLAB / 米游社更佳的使用体验。
zh_hant: 「旅行統計」與「開拓統計」功能已被移除，因其無法提供比 HoYoLAB / 米遊社更佳的使用體驗。

# dpv.query.menuCommandTitle
source: Showcase Query
ja: ショーケースを調べる
ko: 쇼케이스 쿼리
zh_hans: 查询展柜
zh_hant: 查詢展櫃

# profile.accountConnectivity.buttonTitle
source: Test connection
ja: アカウントをテスト
ko: 연결 테스트
zh_hans: 测试账号连接
zh_hant: 測試帳號連接

# profile.accountConnectivity.insufficientDataVisibility
source: Please expose the data visibility of this UID through HoYoLAB / Miyoushe app. If you are the UID owner, you may follow the following screenshot to config the data visibility.
ja: このUIDのデータ公開設定を『HoYoLAB』 或いは 『米遊社』アプリを通じて行ってください。このUIDの所有者である場合は、以下のスクリーンショットを参考にデータ公開設定を行ってください。
ko: HoYoLAB / 미요시 앱을 통해 이 UID의 데이터 공개 여부를 설정해 주십시오. 해당 UID 소유자이신 경우, 다음 스크린샷을 참고하여 데이터 공개 설정을 하실 수 있습니다.
zh_hans: 请通过 HoYoLAB / 米游社 App 公开此 UID 的数据可见性。如果您是该 UID 的所有者，您可以参考以下荧幕撷图配置数据可见性。
zh_hant: 請藉由 HoYoLAB / 米遊社 App 公開此 UID 的資料可見性。如果您是該 UID 的擁有者，您可以參考以下螢幕擷圖設定資料可見性。

# profile.label.allowNotification
source: Allow Notifications
ja: 通知を許可する
ko: 알림 허용
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# profile.label.cookie
source: Personal Cookies
ja: 個人クッキー
ko: 개인 쿠키
zh_hans: 个人 Cookie
zh_hant: 個人 Cookie

# profile.label.editDetails
source: Edit Profile Details
ja: プロファイルの詳細を編集
ko: 프로필 세부 정보 수정
zh_hans: 编辑本地账号详情
zh_hant: 編輯本機帳號詳情

# profile.label.fp
source: Device Fingerprint
ja: 端末指紋
ko: 디바이스 핑거프린트
zh_hans: 设备指纹
zh_hant: 設備指紋

# profile.label.fp.extraNotice.deviceFP
source: ⚠︎ UIDs governed by Miyoushe might need the user to manually fill in his / her device fingerprint by himself / herself in order to show some extra information.
ja: ⚠︎ このプロファイルのUIDは米遊社在籍の場合、追加情報を表示するために、ご自分で備えたデバイス指紋のご記入が要する場合はございます。
ko: ⚠︎ Miyoushe에서 관리하는 UID는 추가 정보를 표시하기 위해 사용자가 자신의 장치 지문을 수동으로 입력해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: ⚠︎ 受米游社管辖的 UID 可能需要用户手动填写自备的设备指纹以显示额外信息。
zh_hant: ⚠︎ 受米游社管轄的 UID 可能需要使用者手動填寫自備的設備指紋以顯示額外資訊。

# profile.label.game
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# profile.label.nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# profile.label.server
source: Game Server
ja: ゲームサーバー
ko: 게임 서버
zh_hans: 游戏区服
zh_hant: 遊戲區服

# profile.login.sectionHeader
source: Login your HoYoLAB / Miyoushe Account
ja: HoYoLAB / 米遊社アカウントのログイン
ko: HoYoLAB / 미유셰 계정으로 로그인하세요
zh_hans: 登录您的 HoYoLAB / 米游社账号
zh_hant: 登入您的 HoYoLAB / 米遊社帳號

# profileMgr.account.qr_code_login.check_scanned
source: I have scanned. Please check.
ja: スキャン済み、ご検査を
ko: 스캔했습니다. 확인해 주세요.
zh_hans: 已扫描，请检查
zh_hant: 已掃描，請檢查

# profileMgr.account.qr_code_login.click_qr_to_save
source: Tap the QR code above to save it
ja: QRコードをタップして保存
ko: 상단의 QR 코드를 탭하여 저장하세요
zh_hans: 点击该二维码以保存
zh_hant: 點按該 QR Code 以保存

# profileMgr.account.qr_code_login.footer
source: Please use MiYouShe app to scan the QR code. You may also want to screenshot this QR code for the scanning.
ja: 米遊社アプリで直接にスキャンするか、あるいは画面画像を撮ってからスキャンしてください。
ko: MiYouShe 앱을 사용하여 QR 코드를 스캔하세요. QR 코드를 스크린샷하여 스캔할 수도 있습니다.
zh_hans: 请使用米游社 App 扫描该二维码。您也可以将该二维码用屏幕截图的方式存下来扫描。
zh_hant: 請使用米遊社 App 掃描該 QR Code。您也可以將該 QR Code 用螢幕擷圖的方式存下來掃描。

# profileMgr.account.qr_code_login.not_scanned_alert
source: Server response indicates that the QR code has not been scanned. Please try scanning it again or regenerate a new QR code for scanning.
ja: サーバーからの報告によって、先のQRコードが未スキャンの状態のままのようです。それをもう一度スキャンするか、あるいはQRコードを再生成してスキャンしてください。
ko: 서버 응답에 따르면 QR 코드가 스캔되지 않았습니다. QR 코드를 다시 스캔하거나 새로운 QR 코드를 생성하여 스캔해 보세요.
zh_hans: 服务器回传讯息指出该二维码尚未被扫描。请重新尝试扫描、或者重新生成新的二维码再尝试。
zh_hant: 伺服器回傳訊息指出該 QR Code 尚未被掃描。請重新嘗試掃描、或者重新生成新的 QR Code 再嘗試。

# profileMgr.account.qr_code_login.open_miyoushe
source: Click here to jump to Miyoushe
ja: 米遊社アプリを呼び出す
ko: 클릭하여 Miyoushe로 이동하십시오
zh_hans: 点此跳转至米游社
zh_hant: 點此跳轉至米遊社

# profileMgr.account.qr_code_login.open_miyoushe_mas_page
source: Get Miyoushe from App Store
ja: App Store の米遊社アプリのページへ
ko: App Store에서 Miyoushe 받기
zh_hans: 从 App Store 获取米游社App
zh_hant: 藉由 App Store 獲取米遊社應用

# profileMgr.account.qr_code_login.regenerate_qrcode
source: Regenerate the QR code
ja: QRコードを再生成
ko: QR 코드 재생성
zh_hans: 重新生成二维码
zh_hant: 重新生成 QR Code

# profileMgr.account.qr_code_login.shared_qr_code_title
source: QR Code for Miyoushe
ja: 米遊社専用QRコード
ko: 미요쉐 QR 코드
zh_hans: 米游社专用二维码
zh_hant: 米遊社專用 QR Code

# profileMgr.account.qr_code_login.title
source: Login by scanning the QR code
ja: QRコードスキャンでログイン
ko: QR 코드를 스캔하여 로그인하세요
zh_hans: 通过扫描二维码登录
zh_hant: 藉由 QR Code 掃描的方式登入

# profileMgr.accountLogin.attention.title
source: Attention
ja: ご注意を
ko: 주의
zh_hans: 请留意
zh_hant: 請留意

# profileMgr.accountLogin.explanation.1
source: To get resin and other data from HoYoLAB / Miyoushe, UID and login cookie of your account is needed. After logging into HoYoLAB / Miyoushe, we will store them locally as well as on your private iCloud. Then our app will use the stored UID and cookie to get the resin and other information in a way similar to HoYoLAB / Miyoushe app, then display them on your widget. Your private information will not be sent to other places other than HoYoLAB / Miyoushe and iCloud, including us, so your personal information will be very secure. This App is an opensource project. Everyone can check and supervise all the underlying behaviors of this program.
ja: あなたのゲーム内データをリクエストするためには、データ取得に必要な、UIDとCookieを取得する必要があります。 次のページでログインした後、あなたの個人データをローカルファイルおよびiCloudに保存します。 そして、HoYoLAB ・ Miyousheと同様の方法で、あなたのゲーム内データの情報を取得します。 あなたの個人情報は、私どもを含め、誰にも提供されない。あなたの個人情報はあなたのスマホの中で管理されます。このAppはオープンソース プログラムであり、誰もがこのプログラムの基本的な動作をすべてチェックおよび監視できます。
ko: HoYoLAB / 미유사의 레진 및 기타 데이터를 받으려면 계정의 UID와 로그인 쿠키가 필요합니다. HoYoLAB / 미유사에 로그인한 후, 우리는 이를 로컬과 개인 iCloud에 저장합니다. 그런 다음, 당사 앱은 저장된 UID와 쿠키를 사용하여 HoYoLAB / 미유사 앱과 유사한 방식으로 레진 및 기타 정보를 가져와 위젯에 표시합니다. 귀하의 개인 정보는 HoYoLAB / 미유사 및 iCloud 이외의 다른 곳으로 전송되지 않으므로, 우리를 포함해 귀하의 개인 정보는 매우 안전합니다. 이 앱은 오픈소스 프로젝트입니다. 누구나 프로그램의 기본 동작을 확인하고 감독할 수 있습니다.
zh_hans: 为了请求您的游戏内的数据，我们需要获取您的 UID 和 Cookie，这是获取数据的必要参数。您在接下来的网页登录后，我们会在您的本地和 iCloud 存储您的个人数据。然后我们通过类似米游社 / HoYoLAB 的方式获取您的游戏内的数据信息。您的个人信息不会发送给任何人，包括我们自己。您的个人信息将会是非常安全的。本程序是开源程序，每个人都可以检查和监督本程序的全部底层行为。
zh_hant: 為了請求您的遊戲內的資料，我們需要獲取您的 UID 和 Cookie，這是獲取資料的必要參數。您在接下來的網頁登入後，我們會在本機和 iCloud 存儲您的個人資料。然後我們通過類似米遊社 / HoYoLAB 的方式獲取您的遊戲內的資料。您的個人資訊不會傳送給任何人，包括我們自己。您的個人資訊將會是非常安全的。敝軟體是開放原始碼軟體，每個人都可以檢查和監督敝軟體的全部底層行為。

# profileMgr.accountLogin.explanation.2
source: This procedure is not like those illegal procedures such as infiltrative cheating injectors (i.e. mods). This program abides by the relevant content of miHoYo's secondary creation rules. This App is an opensource project. Everyone can check and supervise all the underlying behaviors of this program. For details, see Settings - FAQ.
ja: 本プログラムは、改造やチートなどの不正な侵入型ツール（いわゆるMOD等）ではありません。本プログラムは、HoYoverseの二次創作ルールの該当する内容を遵守しています。このAppはオープンソース プログラムであり、誰もがこのプログラムの基本的な動作をすべてチェックおよび監視できます。詳しくは、設定-FAQをご覧ください。
ko: 이 절차는 침투형 치트 인젝터(예: 모드)와 같은 불법적인 절차가 아닙니다. 이 프로그램은 miHoYo의 2차 창작 규정을 준수합니다. 이 앱은 오픈소스 프로젝트입니다. 모든 사람이 이 프로그램의 모든 기본 동작을 확인하고 감독할 수 있습니다. 자세한 내용은 설정 - FAQ를 참조하세요.
zh_hans: 本程序不属于外挂等违法程序。本程序遵守米哈游二次创作规则的相关内容。本程序是开源程序，每个人都可以检查和监督本程序的全部底层行为。具体内容参见「设定 - FAQ」章节。
zh_hant: 敝軟體不屬於外掛等違法程式。敝軟體遵守米哈遊二次創作規則的相關內容。敝軟體是開放原始碼程式，每個人都可以檢查和監督敝軟體的全部底層行為。具體內容參見「設定 - FAQ」章節。

# profileMgr.accountLogin.explanation.title.1
source: How this App work?
ja: 進め方について
ko: 어떻게 작동하나요?
zh_hans: 关于本 App 的工作原理
zh_hant: 關於敝應用的工作原理

# profileMgr.accountLogin.explanation.title.2
source: About your account security
ja: アカウントの安全性について
ko: 계정 보안 정보
zh_hans: 关于您的账号安全
zh_hant: 關於您的帳號安全

# profileMgr.accountLogin.instruction
source: Click the "Done" button at the top-trailing corner of the app screen after you finish login to HoYoLAB in the following webpage. If you are prompted for CAPTCHA, please finish it.
ja: 次のウェブページでHoYoLABへのログインが完了したら、アプリ画面の右上の隅にある「完了」ボタンをタップしてください。人間認証 (CAPTCHA) が出た場合、それを完成してください。
ko: 다음 웹페이지에서 HoYoLAB에 로그인한 후 앱 화면의 상단 우측에 있는 "완료" 버튼을 클릭하십시오. CAPTCHA를 요구받으면 완료하십시오.
zh_hans: 请在打开的网页完成登录 HoYoLAB 操作后点击「完成」。请完成任何可能弹出的人机验证。
zh_hant: 請在打開的網頁完成登入 HoYoLab 操作後點按「完成」。如果彈出人機驗證的話，請完成之。
